main.cppのsetup()，loop()にコードを書きます。必要なヘッダファイルはmain.hppで環境名に合わせて実機に合ったヘッダファイルをインクルードするようにしています。

各機種でM5.begin()の引数がまちまちでわかりにくく，CoreS3.begin()のように機種固有の名前が付いている場合もあるので，M5_BEGINとM5_UPDATEというマクロで差異を吸収しています。 また，機種によってはM5のインスタンスに機種固有の名前（M5Stack CoreS3 の公式ライブラリの場合はM5ではなくCoreS3）がついている場合があるので，どの場合でも同じM5DEVでアクセスできるように設定しています。

共通の書き方でログの出力をするために，M5DEV_LOGE()，M5DEV_LOGW()，M5DEV_LOGI()，M5DEV_LOGD()，M5DEV_LOGV()を定義しました。

それぞれの定義内容に関してはmain.hppを参照してください。

注意：M5Unified でSD.hやSPIFFS.hを使用する場合は，#include "main.hpp"より前に入れてください。